[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Perangkap pic]
[Pengeluaran ini adalah rekaan semata-mata.
Sebarang persamaan dengan orang sebenar, tempat, organisasi, acara, kumpulan atau pekerjaan adalah secara kebetulan dan tidak disengajakan.
Pelakon kanak-kanak itu menamatkan penggambaran dengan selamat di hadapan penjaga mereka.]
Katakan sesuatu.
Saya rasa isyarat berbahaya.
Ia akan menjadi Doha.
Awak tak boleh tarik balik
apa yang awak cakap tadi.
Mulai sekarang, kita bukan sekadar kawan.
Yoo Doha.
Kod Merah.
[Kod Merah]
Awak patut pulang dan berehat.
kenapa? Ini terasa lebih baik.
Saya boleh terus melihat awak juga.
Berhenti mencari.
Udara malam juga sangat bagus.
Ais krim akan menjadi sempurna sekarang.
Bagaimana anda boleh mengatakan perkara seperti itu
di negeri ini?
Awak lebih risau daripada saya.
Adakah anda benar-benar okay?
Saya akan baik-baik saja jika saya boleh makan ais krim.
Astaga.
Awak tak berubah langsung
selama ini.
Nampak seperti saya tidak boleh pergi pro lagi.
Hei.
Saya yang tidak boleh pergi pro,
jadi mengapa anda menangis?
Sebab awak tak menangis.
Saya kata saya sihat!
tak apa.
Nampaknya ada kebaikan
untuk saya cedera.
Jangan sampai terluka lagi.
saya risau.
jangan gelak. Beri saya jawapan.
Ia benar-benar tidak sakit sekarang.
Pada masa itu,
apabila anda berkata anda tidak boleh menjadi profesional lagi,
sayu hati saya.
Kerana anda sangat menyukai sukan ini.
Hei!
Ini yang saya sangat suka, walaupun.
Anda tidak tahu, bukan?
Kenapa saya tidak tahu?
Yoo Doha mengenali saya dengan baik.
Tetapi ada satu perkara yang dia tidak tahu.
Bahawa saya telah mempunyai cinta 10 tahun
pada Yoo Doha.
Tidak mengapa walaupun anda tidak tahu.
Saya akan memberitahu anda sekarang.
Saya dah cakap jangan sentuh rambut saya!
saya sangat suka awak,
Adakah Doha,
lebih banyak daripada yang anda bayangkan.
Jadi
kekal di sisi saya seperti anda sekarang.
Bagaimana anda boleh berkata seperti itu
tanpa rasa malu?
Tidak, saya sangat gementar sekarang.
Pada hari degupan jantung kita bergema,
orang yang mengambil ciuman pertama saya
menjadi cinta pertama saya.
Macam mana awak boleh jadi macam ni?
Hei, ini bilik saya.
Adakah anda memerlukan bantuan?
Ya.
Bantu saya menanggalkannya.
lengan awak.
Terima kasih.
Saya perlu pergi.
Adakah anda tidak mandi
supaya anda boleh bermalam?
Kemudian adakah saya akan tinggal?
Ini bukan kali pertama kami tidur bersama.
Ia berbeza sekarang.
saya akan pergi.
Tidur sini.
Saya akan tidur di atas lantai
dan awak ambil katil—
Tidak.
Tidur sebelah saya.
Adakah anda sedang tidur?
Tidak.
Kenapa panas sangat?
Adakah anda demam?
Tidak, saya hanya berasa panas.
Tidak, awak demam.
Adakah anda ingat?
Awak jaga saya
semasa saya demam panas.
Sudah tentu.
Anda sangat huru-hara.
Hei!
Awak membonceng saya
ke hospital pada waktu senja.
ya.
Apabila awak mabuk,
saya juga membonceng awak pulang.
terima kasih.
Wah, anda sangat pandai dalam hal ini.
Anda benar-benar musang.
Awak yang goda saya dulu.
[Dokumen mengenai kebocoran
cadangan syarikat]
Apa ini?
Serahkan diri anda.
apa?
Saya telah menyatukan rekod e-mel
anda membocorkan cadangan itu,
keterangan pekerja,
dan petisyen
untuk pengembalian semula Yoo Doha.
Saya akan memberi anda satu hari.
[Pengumuman Temu Bual]
apa salahnya Tak sanggup nak tengok?
Saya terlalu gementar untuk melihatnya.
Bagaimanakah anda boleh menjadi sama
seperti semasa anda berumur 19 tahun?
Mari kita lihat bersama.
Saya akan klik.
satu.
dua.
Tiga.
[En. Yoo Doha,
Malangnya,
anda telah gagal dalam temu duga akhir.]
awak okay tak?
ya.
Terdapat banyak syarikat lain di luar sana.
Akan ada peluang lagi.
Anda fikir begitu?
Sudah tentu!
siapa awak
Seseorang yang saya, Taekgyeon, akui—
teman lelaki saya.
[Pekerja Yoo Doha:
Boleh kita jumpa?]
Boleh kita jumpa?
Saya tidak sangka awak
akan menghubungi saya secepat ini.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Encik Jeon, saya hormati awak.
awak sangat keren
dan saya bukan pada tahap anda—
Itu bukan kesnya.
Tetapi...
Saya suka orang lain.
Hati saya memberitahu saya
bahawa saya suka orang lain.
Ada seseorang yang awak suka?
Ada seseorang... saya suka.
Mari kita ambil ini sebagai selamat tinggal, kemudian.
Jadi bagaimana jika anda pandai bekerja?
Saya juga mahu menjadi pandai!
Nampaknya
kita mempunyai rekrut baru yang cukup bagus.
Ya, betul.
Hah? Saya menghantarnya hari ini, walaupun?
saya minta maaf. Saya sedang mengusahakannya.
ya.
Maaf.
tak apa. jom pergi.
Apa masalahnya?
kenapa awak...
sorokkan telefon Doha hari tu?
Hyung!
Bukankah ini telefon anda?
Aku dah cakap jangan kacau dia.
Bagaimana jika saya katakan tidak?
Apa yang anda suka
bukan Doha.
Apa yang anda tahu?
Hei!
Jangan biarkan saya berjumpa dengan awak,
atau saya akan belasah awak.
Apabila anda menyukai seseorang,
anda tidak mahu mereka terluka.
Adakah seseorang mengaku kepada anda?
apa perasaan awak
Nah...
sedikit takut.
Saya takut ada yang terluka.
Ia mungkin saya, atau orang lain.
Itu yang paling saya takuti.
[Hapkido & Jiu-jitsu]
Anda akan berhenti belajar?
ya.
Saya tidak sepatutnya memulakan.
Walaupun permulaannya salah,
ia tidak bermakna pengakhirannya akan menjadi buruk.
Anda boleh mulakan semula.
Belajar untuk melindungi diri anda dahulu.
Itulah Jiu-jitsu.
Tuan kamu tidak akan menerima saya.
Saya yang menjadi jurulatih awak.
Saya tidak akan berputus asa dengan ahli saya.
Haram?
Hyung.
Saya cuma perlukan sekejap.
Saya sembunyikan telefon awak
dengan sengaja.
Saya tidak akan melakukan apa-apa untuk mengganggu anda lagi.
saya minta maaf.
Terima kasih kerana memberitahu saya perkara sebenar.
[Padamkan 36 foto?]
sekarang,
dah habis.
[3 tahun kemudian]
Masuk ke dalam.
Saya suruh awak
pakai baju di rumah juga.
Saya menolak.
Astaga.
Saya dah cakap jangan tinggalkan kesan ubat gigi
di bibir awak di sekeliling saya.
Adakah anda mahu dicium?
Astaga!
Cepat keluar!
[Akan menjadi Doha]
Tiga tahun lalu,
semasa apa yang saya fikir adalah
kemerosotan terbesar dalam hidup saya,
seperti keajaiban...
Saya bertemu cinta pertama saya.
Dia lebih tinggi sedikit daripada saya
dan lembut—
teman lelaki saya.
[Terima kasih untuk masa yang kami kongsi—
semanis haruman pic.]
[Nantikan epilognya]
[Perangkap pic]
Lepaskan semua gangguan buat masa ini.
Hanya fokus pada badan anda dan lawan anda.
Tetapi, adakah anda tahu?
Jiu-jitsu adalah sukan
anda memerlukan pasangan untuk.